### Учебный проект по изучению фреймворка React.

React-SSR-приложение для запроса новостей с newsapi.org и последующего отображения их в карточках-компонентах.

Начало разработки на JavaScript и классовых компонентах, в процессе был сделан переход на TypeScript и функциональные компоненты. 
*Проект создан без использования готовых решений, таких как create-react-app, next.js, etc.*
Разработка велась последовательно, каждая последующая ветка репозитория дополняет предыдущую.

Описание веток:
- `react-components` - настройка webpack для react-проекта (dev/prod конфигурация + eslint с конфигом airbnb, prettier), создание тестового компонента.
- `react-forms` - создание формы для сбора информации (поля input, select, checkbox, switcher), последующей валидации полей. По сабмиту генерируются карточки пользователей с собранной информацией.
- `react-api` - строка поиска, по введенному тексту осуществляется запрос к api (newsapi.org), на странице отображаются результаты. Есть возможность сортировки, переключатели пагинации, индикация загрузки.
- `react-router` - переход на функциональные компоненты, добавлена страница-заглушка, страница 404 и с помощью react-router реализована навигация. Переход между страницами с анимацией, также реализовано получение подробных данных о конкретной новости путем формирования детального запроса к api.
- `react-redux` - конфигурация store, добавление provider, перенос работы с api и данными из компонентов в redux.
- `react-testing` - написание юнит-тестов (jest + react-testing-library)
- `react-ssr` - реализация Isomorphic React App без использования готовых решений. Использован сервер express, сервер генерирует template, гидрация которого осуществляется на стороне клиента.
